Соленое,до 30 минут,Нет, я новичок:Солёный творог. Ингредиенты - чеснок 1-2 зубчиков, творог 150 грамм, сметана 3 ст.ложки, соль 0,5 ч.ложки, измельченная зелень 1 ст.ложка;. 1 шаг - Разотрите творог со сметаной при помощи блендера;. 2 шаг - Выбранную зелень нужно промыть, тщательно просушить бумажным полотенцем и мелко порезать,. зелень можно использовать любую;. 3 шаг - Чеснок натрите на мелкую терку или измельчите при помощи пресса;. 4 шаг - Теперь все ингредиенты соединяем, солим и хорошо размешиваем..  .  . Солёные гренки. Ингредиенты - хлеб 5 ломтиков, соль по вкусу, масло подсолнечное по вкусу;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - Хлеб нарежьте длинными полосками;. 3 шаг - В сковороду налейте немного подсолнечного масла, разогрейте на среднем огне;. 4 шаг - В разогретое масло выложите нарезанный хлеб;. 5 шаг - Обжаривайте гренки со всех сторон на среднем огне, до золотистого цвета;. 6 шаг - Выложите гренки на блюдо, посыпьте солью.
Соленое,до 30 минут,Да, я уже давно готовлю:Сырные чипсы. Ингредиенты - твердый сыр 200 грамм, чеснок сухой молотый 1-4 ст.ложки, зелень сухая 1 ч.ложка, перец черный 1 щепотка;. 1 шаг - Подготовьте все необходимые ингредиенты;. 2 шаг - Сыр натрите на средней терке, добавьте сухую зелень, чеснок и черный перец, все хорошо перемешайте;. 3 шаг - Противень застелите силиконовым ковриком или пергаментом и разложите сырную массу небольшими кучками на расстоянии. друг от друга, так как сыр поплывет при запекании;. 4 шаг - Противень поставьте в горячую духовку и запекайте при температуре 220 градусов 3-5 минут, сыр должен растаять и подсохнуть;. 5 шаг  - Противень достаньте и очень быстро снимите сырные лепешки с пергамента, выложите на изогнутую форму,. дайте чипсам полностью остыть и стать твердыми.. . . Солёный напиток из йогурта. Ингредиенты - йогурт классический 250 мл, вода ледяная 200 мл, соль 2 щепотки, укроп 1 пучок;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - Йогурт перелейте в емкость для погружного блендера или в чашу кухонного комбайна;. 3 шаг - промойте укроп и измельчите, добавьте в емкость и посолите;. 4 шаг - Измельчите погружным блендером в течение 1-2 минут;. 5 шаг - Влейте ледяную воду и перемешайте;. 6 шаг - Разлейте соленый напиток из йогурта в стаканы или чашки и подайте к столу.
Соленое,до 30 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Солёный попкорн. Ингредиенты - кукурузные зерна 76 грамм, растительное масло 2 ст.ложки, соль 1-2 ч.ложки;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - Нагрейте в кастрюле растительное масло на большом огне;. 3 шаг - Снизьте температуру, добавьте кукурузные зерна, быстро перемешайте и закройте крышкой примерно на 5 минут;. 4 шаг - Откройте крышку, когда перестанут раздаваться хлопки;. 5 шаг - Пока попкорн горячий, добавьте соль и хорошо перемешайте все.. . . Арахис в солёной карамели. Ингредиенты - арахис 300 грамм, сахар 200 грамм, соль морская крупная 10 грамм, вода 100 грамм, корица молотая по вкусу;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - В сковороду большого диаметра всыпьте сахар, влейте половину воды, поставьте на сильный огонь;. 3 шаг Подождите пока сахар растворится полностью и превратится в сироп;. 4 шаг - Переложите в сироп арахис, сделайте огонь под сковородой умеренным, а то и тихим. Теперь арахис нужно постоянно помешивать;. 5 шаг - Добавьте соль и воду, если сахар кристаллизуется слишком быстро;. 6 шаг - Готовьте 2-3 минуты, затем выключите огонь при повторной кристаллизации, можно добавить корицу.
Соленое,30-60 минут,Нет, я новичок:Картофельные драники. Ингредиенты - картофель 500 грамм, лук 1 шт, яйцо 1 шт, мука 2 ст.ложки, соль по вкусу, растительное масло для жарки;. 1 шаг - Картофель и лук натрите на мелкой терке;. 2 шаг - Добавьте яйцо, муку, соль и перемешайте;. 3 шаг - Разогрейте масло на сковороде;. 4 шаг - Выложите по 1 ст.ложки массы, жарьте 3–4 минуты с каждой стороны до золотистой корочки;. 5 шаг - Выложите на бумажное полотенце, чтобы убрать лишний жир.. . . Хрустящие соленые палочки. Ингредиенты - мука пшеничная 140 грамм, дрожжи сухие 1 ч.ложка, масло оливковое 1 ст.ложка, сахар 1 ч.ложка,. соль гималайская розовая 1-2 ч.ложки, кунжут 1 ст.ложка, вода тёплая 70 грамм, мак 1-2 ст.ложки;. 1 шаг - Подготовьте необходимые ингредиенты;. 2 шаг - Просейте в глубокую миску муку, добавьте сухие дрожжи, кунжут, мак и неполную ложечку гималайской соли;. 3 шаг - Влейте растительное масло и теплую воду;. 4 шаг - Замесите мягкое и эластичное тесто, накройте миску пищевой пленкой,. отправьте в теплое время подходить минут на 30-40;. 5 шаг - Обнимите подошедшее тесто, отщипните кусочки, сформируйте палочки и выложите на пергамент;. 6 шаг - Выпекайте 15-18 минут при 200°C.
Соленое,30-60 минут,Да, я уже давно готовлю:Пикантные сырные кнедлики. Ингредиенты - мука 200 грамм, творог 200 грамм, яйцо 1 шт, разрыхлитель 1 ч.ложка, сыр пармезан 50 грамм, укроп свежий 1 пучок,. соль 1 ч.ложка, перец черный молотый 0,5 ч.ложки;. 1 шаг - В глубокой миске смешайте муку, творог, яйцо и разрыхлитель;. 2 шаг - Добавьте натертый пармезан, мелко нарезанный укроп, соль и перец;. 3 шаг - Замесите тесто до однородности, сформируйте колбаску и нарежьте на равные части;. 4 шаг - Отваривайте кнедлики в подсоленной кипящей воде 5-7 минут до всплытия;. 5 шаг - Подавайте со сметаной или растопленным маслом, посыпав свежей зеленью.. . . Булгур с овощами. Ингредиенты - булгур 150 г, морковь 1 шт, лук 1 шт, перец болгарский 1 шт, масло, соль, специи;. 1 шаг - Мелко нарежьте овощи и обжаривайте на сковороде 5–7 минут;. 2 шаг - Добавьте булгур, обжарьте 1–2 минуты;. 3 шаг - Влейте 300 мл воды, посолите;. 4 шаг - Варите на слабом огне 15–20 минут под крышкой до готовности.
Соленое,30-60 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Соленое, от 1 часа и более, Нет, я новичок:
Соленое, от 1 часа и более, Да, я уже давно готовлю:
Соленое, от 1 часа и более, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Острое, до 30 минут, Нет, я новичок:
Острое, до 30 минут, Да, я уже давно готовлю:
Острое, до 30 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Острое, 30-60 минут, Нет, я новичок:
Острое, 30-60 минут, Да, я уже давно готовлю:
Острое, 30-60 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Острое, от 1 часа и более, Нет, я новичок:
Острое, от 1 часа и более, Да, я уже давно готовлю:
Острое, от 1 часа и более, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Сладкое, до 30 минут, Нет, я новичок:
Сладкое, до 30 минут, Да, я уже давно готовлю:
Сладкое, до 30 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Сладкое, 30-60 минут, Нет, я новичок:
Сладкое, 30-60 минут, Да, я уже давно готовлю:
Сладкое, 30-60 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Сладкое, от 1 часа и более, Нет, я новичок:
Сладкое, от 1 часа и более, Да, я уже давно готовлю:
Сладкое, от 1 часа и более, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Горькое, до 30 минут, Нет, я новичок:
Горькое, до 30 минут, Да, я уже давно готовлю:
Горькое, до 30 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Горькое, 30-60 минут, Нет, я новичок:
Горькое, 30-60 минут, Да, я уже давно готовлю:
Горькое, 30-60 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Горькое, от 1 часа и более, Нет, я новичок:
Горькое, от 1 часа и более, Да, я уже давно готовлю:
Горькое, от 1 часа и более, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Кислое, до 30 минут, Нет, я новичок:
Кислое, до 30 минут, Да, я уже давно готовлю:
Кислое, до 30 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Кислое, 30-60 минут, Нет, я новичок:
Кислое, 30-60 минут, Да, я уже давно готовлю:
Кислое, 30-60 минут, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
Кислое, от 1 часа и более, Нет, я новичок:
Кислое, от 1 часа и более, Да, я уже давно готовлю:
Кислое, от 1 часа и более, Когда-то готовил(а), но простые блюда:
